Hei, Kakak ipar Devi..
Siapa yang berhak melakukan ini?
Virat.. Kemarilah.. Kemarilah sekarang..
Aku tahu
bahwa kamu pasti merindukan
saudaramu hari ini, kan?
Dan jika ipar ada di sini
Anda akan menghabiskan
sepanjang hari bersamanya, bukan?
Ayo.. Potong kuenya.
Mansi, ayo kita potong kuenya.
Datang..
Jeeva..
Apa yang kamu lihat?
Apakah Anda tidak ingin saya
pada hari ulang tahun saya?
Selamat ulang tahun, Jeeva.
Ayo, mari kita potong kue.
Ayo..
Shiva, ayolah, buka mulutmu..
Selamat ulang tahun, Jeeva..
- Jika kamu sedih, Shiva
Saya tidak bisa bahagia dan juga tidak akan
menjadi selamat ulang tahun untuk saya.
Anda tidak dapat menjalani hidup
Anda dengan bahagia, Saudara.
Apakah Anda pikir
saya tidak tahu apa-apa?
Aku selalu mengawasimu
dan seluruh keluargaku.
Aku tahu bahwa ada
perbedaan antara kamu dan Sai.
Shiva, kamu tidak
merawat Sai dengan baik.
Selama masa sulit ini
Anda harus mendukungnya.
Tapi Anda membuat kesedihan
Anda tampak lebih besar
dan mengabaikan kesedihannya.
- Apa yang kamu katakan, Jeeva?
Tidak ada yang seperti itu.
Saya tidak mengabaikan
kesedihan Sai.
Mengapa tidak ada yang mengerti
bahwa saya juga kehilangan bayi saya?
Aku butuh waktu untuk
mengatasi kesedihan ini.
Kita manusia tidak punya waktu.
Apakah Anda ingat betapa kerasnya
Anda mencoba menyelamatkan saya?
Tapi waktu tidak berpihak pada kita.
Beginilah waktu, Siwa.
Itu tidak berhenti untuk siapa pun.
Lihat, itu semua karena
permainan yang dimainkan waktu itu
pada kami sehingga kamu
merayakan ulang tahunku tanpa aku.
Saudara laki-laki
Saya harap Anda tidak terlambat
dalam menyelamatkan
Sai dan hubunganmu.
Shiva, jaga baik-baik Sai.
Jeeva ..
- Virat?
Sai..
Saya tahu Anda sangat
merindukan saudara ipar Samrat.
Kue..
Sai..
- Kak Virat?
Ayo, mari kita
klik selfie bersama.
Kami akan mengklik selfie di
sebelah foto saudara Samrat.
Ayo..
Sai.. aku..
Ibu mertua..
Senyum..
Selfi sekali..
Anda boleh tidur di
kamar ini malam ini.
Aku akan tidur di kamar lain.
Saya tahu bahwa Anda tidak ingin
tidur di kamar yang sama dengan saya.
Tidak apa-apa, Virat..
Awalnya saya merasa
tidak enak tapi
sekarang saya mengerti
bahwa tidak ada gunanya
membuat keributan tentang ini.
Aku tidak bisa memaksamu untuk
tinggal di kamar yang sama denganku.
Jika Anda tidak nyaman tinggal
di kamar yang sama dengan saya
apa yang dapat saya lakukan tentang itu?
Anda tidak harus mengatakan semua ini.
Saya akan tidur di kamar ini.
Anda juga akan tidur di sini.
Sai?  Hari ini adalah hari yang spesial.
Itu sangat berkesan.
Hari ini, sekali lagi,
keterkejutanmu
membuatku terkejut.
Dengan memotong Jeeva
Anda hampir mengisi
kekosongan yang dia tinggalkan.
Sai, aku tidak pernah membayangkan
bahwa aku akan merasa seperti ini dan..
Saya tidak pernah membayangkan ..
Jujur ..
Hari ini kamu membuatku sadar
bahwa saudara laki-laki
saya Jeeva bersama saya.
Saya merasakan itu
Samrat berdiri bersama kami.
Dan bahwa dia sedang berbicara dengan kita.
Saya merasa sangat baik.
Anda benar ..
Saya berharap Jeeva
ada di sini bersama kami.
Dia akan menghiburku.
Atau saya akan berbicara
dengannya dan merasa lebih baik.
Dia akan tahu bagaimana
menangani saya dalam situasi ini.
Dia akan menunjukkan padaku
jalan yang benar tapi kenyataannya
dia tidak ada di sini.  Dan
kekosongan dalam diriku
sedang mengkonsumsi saya.
Saya bisa mengerti
apa yang Anda rasakan.
Itu karena saya
merasa persis seperti itu.
Apakah Anda melihat betapa
bahagianya anggota keluarga hari ini?
Semua orang tersenyum.
Jujur itu yang
dirasakan ipar Samrat itu
bersama kami.
- Untuk sesaat rasanya seperti
semuanya baik-baik saja
sekali lagi.  Kita telah kembali
ke masa ketika.. Masa sebelum
Samrat meninggalkan kita..
Saat-saat sebelum bayi
kami meninggal, Sai..
Kita harus bicara, Sai..
Saya memiliki..
Saya belum berbagi
perasaan saya dengan Anda.
Aku tidak pernah mengatakan
dengan tepat bagaimana perasaanku.
Tapi aku ingin
mengatakannya padamu hari ini.
Sejak kita kehilangan bayi kita
Aku telah hancur di dalam..
Aku tidak bisa fokus pada apapun.
Rasanya seperti seseorang
mengambil semua kebahagiaan
saya dan saya tidak
akan pernah bahagia lagi.
Kadang-kadang saya
bertanya pada diri
sendiri apakah kita
akan menjadi normal lagi.
Apakah kecelakaan ini menyakitkan
hubungan kita sangat buruk
bahwa kita tidak akan
mampu mengatasi ini?
Belum terlambat, bukan, Sai?
SAYA..
'Apakah benar bagiku untuk
berpaling begitu tiba-tiba?'
'Mungkin saya tidak
melakukan hal yang benar'
'dengan berbicara
tentang jarak di antara kita.'
Sai..
- Virat..
Katamu dulu..
Saya tidak ingin tidur dengan
perasaan kosong ini lagi
tanpa mengatakan apapun.
Saya telah kehilangan banyak
hal dalam beberapa hari terakhir.
Sekarang yang kumiliki
hanyalah kamu dan keluarga ini.
Dan saya tidak ingin
kehilangan Anda dan keluarga ini.
Saya minta maaf ..
Setelah keguguran Anda
Aku menjauh darimu.
Tapi, Sai, aku tahu
bahwa itu bukan salahmu.
Anda mengalami yang terburuk
dan fase tersulit
dalam hidup Anda.
Tapi kamu tidak kehilangan keberanian.
Anda menghadapi
semuanya dengan berani.
Anda menyembunyikan rasa
sakit Anda di dalam hati Anda.
Saya menganggap diri saya lemah
dibandingkan denganmu, Sai.
Sejujurnya..
Kamu menyembunyikan rasa sakitmu, Sai
dan berpikir untuk membuat
semua orang tersenyum..
Siapa yang melakukan itu, Sai?
Hanya kamu..
Mohon maafkan saya.
Aku tidak berada di sisimu
untuk berbagi kesedihan
dan rasa sakit Anda.
Tolong aku sangat menyesal.
Saya siap untuk pergi
ke dokter dengan Anda.
Benar-benar?
Ayo pergi besok.  - Ya..
Mari kita pergi besok pagi.
Virat tidur di sini, kan?
Tapi kemana dia
pergi sepagi ini?
Apakah Sai dan Virat
tidur di kamar yang sama?
Apa .. Sai dan Virat telah
menyelesaikan
perbedaan mereka ..
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya pergi ke Sai kemarin
untuk memberinya kopi.
Sepertinya tidak apa-apa
jika saya pergi lagi.
Apa yang harus saya lakukan?
Pikir..
Apa yang harus saya lakukan..
Bolehkah saya masuk ke dalam?
Saya ingin berbicara dengan
Anda selama beberapa menit.
Koper ini ..
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Tidak, Virat, saya
tidak ke mana-mana.
Ada beberapa sari milikku dan
aku ingin
memberikannya pada Sai.
Ngomong-ngomong, saya
tidak melihat Sai di sekitar.
Dimana dia?
Apakah dia pergi ke rumah sakit?
Ya.  Dia telah pergi
ke rumah sakit.
Sari paling favorit
saya ada di sini.
Dan saya tidak akan membutuhkannya
jadi saya ingin Sai menyimpannya.
Tapi kenapa?
Jagalah mereka bersamamu..
Anda mungkin membutuhkannya nanti.
Nanti kapan, Virat?
Saya tidak akan pernah
memakai sari ini lagi.
Samrat telah pergi
dan telah mengambil
semua warna hidupku bersamanya.
Sekarang saya harus memakai
warna putih dan terang dari sekarang.
Anda bisa memberikan sari ini
kepada orang lain dalam keluarga.
Kenapa Sai?
- Saya bisa mengerti, Virat.
Karena masa lalu
kita, kamu pasti
bertanya-tanya kenapa
aku begitu baik pada Sai.
Percayalah padaku.. Aku
tidak membenci Sai sekarang.
Saya janda Samrat sekarang.
Dan inilah hidupku sekarang.
Dan identitas saya juga.
Mendengarkan..
Simpan sari ini bersamamu.
Dan Anda juga harus mendengarkan
saya, Virat dan biarkan Sai
menyimpan sari ini.  Selain
itu, saya telah memperhatikan
bahwa Sai akhir-akhir ini
hanya mengenakan sari.
Dan dia pergi ke rumah
sakit setiap hari untuk bekerja
jadi dia akan bisa memakainya.
Jadi jika Anda mengizinkan
bisakah saya menyimpan
sari ini di lemari?
Oke..
Omong-omong,
lemari yang mana itu?
Samrat dulu sangat
menyukai warna-warna cerah.
Dia ingin saya selalu
memakai warna-warna ini.
Mungkin nasib saya
punya rencana lain.
Kemana Virat pergi?
Saya ingin berbicara
dengan Virat dan ..
Dia meninggalkanku sendirian disini..
Sai juga tidak ada di sini.. Aku
tidak akan mendapat kesempatan
yang lebih baik untuk
menghabiskan waktu bersama Virat.
Di mana handuk saya?
Anda tidak harus
pergi bekerja hari ini?
Kamu selalu mengantar
Sai ke rumah sakit, kan?
Ya.. kebanyakan aku
mengantarnya ke rumah sakit..
Tapi aku mengambil cuti
untuk beberapa alasan.
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya tahu alasannya?
Maksudku, apakah
semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Saya tidak bisa tidur
nyenyak selama beberapa hari
Saya butuh istirahat.
- Oh .. aku sangat menyesal ..
Anda beristirahat.
Kita akan berbicara lain kali.
Mengapa?  Apakah Anda memiliki
lebih banyak hal untuk dikatakan?
Ada banyak hal yang
ingin dikatakan, Virat tapi ..
Saya tidak memiliki siapa pun dengan
siapa saya dapat berbagi hal-hal ini
dan merasa sedikit lebih baik..
Samrat dan saya biasa begadang
dan berbicara selama berjam-jam.
Dia biasa mengerti
dengan melihat saya
jika saya merasa
khawatir tentang sesuatu.
Saya terlambat memahami apa
yang Anda katakan kepada saya, Virat.
Samrat adalah orang
yang sangat baik.
Hanya wanita beruntung yang
mendapatkan suami seperti dia.
Kamu benar.
Adikku Jeeva adalah
satu dari sejuta.
Aku berharap kamu bisa menghabiskan
lebih banyak waktu dengannya..
Inilah yang paling
menyusahkan saya, Virat..
Aku sangat mencintaimu
bahwa saya tidak pernah
memberi Samrat kesempatan.
"Kita tidak selalu mendapatkan
apa yang kita inginkan."
'Tapi anak-anak bukanlah pilihan, Virat.
Mereka adalah kebutuhan.'
'Sai tidak bisa memenuhi
kebutuhanmu ini'
'tetapi kebutuhan Anda juga
dapat dipenuhi dengan cara lain.
'Bagaimana jika kita berdua memulai dari awal?'
'Bagaimana jika saya memenuhi kebutuhan Anda?'
'Karena hanya aku'
'yang bisa memenuhi keinginanmu.'
'Dan melalui ini, kita
bisa menjadi satu lagi.'
Itu bukan kebutuhan.
Itu pilihan.
Dan jika seorang gadis tidak bisa
keluar dari rumahnya sesuai keinginannya
kamulah yang seharusnya malu.
'Spesial Hotstar Aashiqana.'
'Tonton episode baru setiap hari'
'hanya di Disney plus Hotstar'
'Suatu ketika, seorang gadis
datang berlari dari kampusnya'
'pergi ke ibunya dan berkata'
'Bu, tahukah kamu, aku punya
aliansi pernikahan dari Mika?'
Ibunya berkata, sayang,
biarlah, bahkan aku menerimanya.
Tapi, Tuan, apakah Anda
benar-benar ingin menikah?
Saya siap dan menunggu.
Saya menunggu seorang
gadis cantik untuk
mengayunkan saya pergi.
'Swayamwar Mika Di Vohti.'
'Mulai 19 Juni, setiap
malam jam 8 malam.'
'Di Star Bharat dan
Disney plus Hotstar.'
'Dipersembahkan oleh
kerucut Kaveri Mehndi.'
'Didukung oleh Shikhar Pan Masala.'